Hızlı düşünüp çabuk hareket ederek,
Goku, Ginyu'nun planını bozuyor.
Sonra, Goku'nun yaralı bedeni iyileşirken,
Kuririn ve diğerleri başarıyla
Süper Shen Long'u çağırıyor.
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Let's do it
Ugomeku ayashii enajii
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuuki wo tsuyosa ni kaero
Yarinuku kiai de pinchi wo koete'ku
Tegowai yatsu hodo wakuwaku mo dekkai ze
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkii no kaze ni byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashii wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Öfkeli Freeza Yaklaşıyor!
Polunga... Dileklerimizi Yerine Getir!"
B-Bu ne büyüklük!
Üstelik Dünya'daki Shen Long'dan
farklı bir şekli var.
B-Bu Shen... Long mu...?
Burada ona "Polunga" deniyor.
"Rüyaların Tanrısı" anlamına geliyor.
Ben de onu ilk kez görüyorum.
Oh, görünüşe göre dilekleri
hemen kabul edilecek!
Harika!
Sonunda, yeniden hayata döneceğiz.
İyi haber, Ten-san!
Ejder Toplarını toplayan sen,
şimdi dileklerini dile getir.
Gücüm yettiğince üç dilek
yerine getireceğim.
İ-Nanılmaz! Gerçekten üç dilek yerine getiriyor!
İşte ana vatanın Shen Long'u!
Cömertliğine bak!
N-Ne yapacağız? Üç dilek hakkımız var!
Ç-Çabuk dileklerinizi söyleyin!
Freeza ya da Vegeta gelebilir...
E-Evet, haklısın!
İlk olarak, Dünya'daki tüm insanları
hayata döndürmesini iste.
Saiyanlar tarafından öldürülenler.
T-Tamam, anlaşıldı!
Bandappulula lutemilar
fanpalitsu pumelett hero
lunchelo itachikonchipa
pontelo lupiche!
Bu dileği yerine getiremem.
Bir seferde yalnızca bir kişiyi
hayata döndürebilirim.
O-Olamaz!
Görünüşe göre, bir seferde yalnızca
birinizi hayata döndürebiliyorlar.
B-Bir seferde mi?!
Şimdi, dileklerinizi söyleyin.
Gücüm dahilindeki herhangi üç dileğinizi
yerine getireceğim.
G-Gücü dahilinde mi?
A-Acele edin! Vegeta ya da Freeza bizi bulursa
başımız büyük belada!
Ne yapacağız? Her dilekte yalnızca
bir kişiyi geri getirebiliyoruz!
Z-Zor bir durum.
Kimi geri getirmemizi istemeliyiz?
Kahretsin! Memleketin Shen Long'u için
pek cömert sayılmaz.
Kaio, yalvarırım!
Goku'nun oğluyla konuşmak mı istiyorsun?
Neler çeviriyorsun, Piccolo?
Acele et, yalvarırım!
P-Pekala, tamam. Elini omzuma koy
ve konuş.
Gohan! Beni duyuyor musun?! Benim! Piccolo!
Gohan!
Gohan!!
Cevap ver, Gohan! Benim, Piccolo!
P-Piccolo?! Olamaz!
Neredesin, Piccolo-san?
Kaio aracılığıyla doğrudan
kalplerinize konuşuyorum.
Hitabımı düşürme.
Kaio-sama de! Kaio-sama!
K-Kalplerimize mi?
Biliyorum ki üç dilek hakkınız var,
ama her dilekte yalnızca bir kişiyi
hayata döndürebilirsiniz!
Dikkatle dinle! İlk dileğinle
beni hayata döndür!
--Dur bakalım!
--Buna izin vermeyeceğiz, Piccolo!
Kes sesini!
Dinle. Ben hayata dönersem,
Kami de geri dönecek.
Bu olduğunda, Dünya'daki Ejder Topları
yeniden canlanacak,
ve buradaki diğerleri de
sonra hayata döndürülebilecek!
Haklısın! Bunu düşünmemiştim!
A-Anlaşıldı, Piccolo-san!
Anladım. Demek fikir bu.
--İyi fikir.
--Piccolo, harikasın!
Şimdi, size ikinci dileği söyleyeceğim.
Beni... Yeniden diriltildikten sonra,
Namek Gezegeni'ne gönderin,
sizin olduğunuz yere!
Ben... Savaşmak istiyorum!
Halkımı öldüren şu alçak Freeza'ya karşı,
doğduğum topraklarda!
Ne diyorsun, Piccolo?!
Burada çok daha güçlendim!
Onu kesinlikle yeneceğim, izle beni!
Beni o gezegene çağırın! Anladınız mı?!
T-Tamam, Piccolo-san!
Sana güveniyorum. Üçüncü dileği istediğin gibi kullan.
Doğru! Piccolo-san, buraya geldiğinde çok mutlu olacağım!
Bak burada, Piccolo!
Bana verdiğin sözü unuttun mu?!
Freeza ile asla savaşmayacağını söylemiştin!
Ne diyeyim? Böyle bir söz hatırlamıyorum.
Ne dedin sen?!
Ne yazık ki hafızam pek iyi değil.
Seni...!
--Yavaş ol, Kaio-sama...
--Biraz sakin ol.
--Bırak beni! Bana nasıl böyle yaparsınız?
--Lütfen, biraz sakin olun.
Bu herif kim bilmiyorum,
ama ben, Piccolo, ne olursa olsun onu yeneceğim!
Sizler Freeza'nın ne kadar korkunç olduğunu bilmiyorsunuz!
Şimdi bırakın beni! Böyle konuşamam sizinle!
Tamam!
Önce şu iki dileği yerine getirelim!
--Doğru!
--Dende!
E-Evet?
Ona Dünya'daki Piccolo adlı Namekian'ı
diriltmesini söyle!
P-Piccolo-san mı? Tamam!
Piccolo-san geri gelmek üzere...
N-Ne oluyor?! Bir şey yaklaşıyor!
Muazzam bir savaş gücü!
F-Freeza!
Kakarrot'un yeniden savaşabilmesi için birkaç dakika daha gerekiyor.
Şimdi Freeza çıkagelirse başımız büyük belada!
Kahretsin, içime kötü bir his çöktü!
Ne?!
N-Neler oluyor böyle?! Hava karardı!
Bu da ne?.. Bu gezegende gece olmaması gerekiyordu!
N-Neden gökyüzü bu kadar karanlık?!
Y-Yoksa bu...?
O-Olamaz!
Olamaz... Olamaz...
Olamaz!
Tetorapto potto Piccolo pupimelopa pimoposo
partola temolimpe
cooli coopasu puyaccliguo
wotoku holakusa pelopuppo!
Pekâlâ.
İlk dileğini yerine getireceğim.
Kahretsin! Ejder Topları yok oldu!
Lanet olsun! Kakarrot'un oğlu da kayıplara karıştı!
Şu küstah velet yok mu!
O canavar da ne?
Bu canavar, bahsettikleri Ejder Topları'nın ejderhası mı?!
Kahrolsun! O pislik veletler bizi atlattı!
Bunu onlara ödeteceğim!!
B-Bu kötü oldu. O alçak Freeza da onlara yaklaşıyor!
Dört yaşam belirtisi var.
Sonunda sizi buldum! Bekleyin, sizi aşağılık yaratıklar!
Ah, kayboldu!
İyi oldu!
Yeniden hayattayım! Şimdi, sıradaki dilek!
Sana güveniyorum, Gohan!
Artık umurumda değil! Gerçekten umurumda değil!
Durun! Durun, durun!
K-Kami-sama...!
Piccolo, seni açıkgöz! Akıllıca bir hamleydi.
Popo, buradaki olayları takip ettiğin için teşekkürler.
Çok şükür! Kami-sama, yeniden hayata döndüğün için çok mutluyum!
İlk dileğin yerine geldi.
Şimdi, ikinci dileğini söyle.
İkinci dileğimiz, az önce hayata döndürdüğümüz Piccolo-san'ı lütfen Namek Gezegeni'ne ışınlamanız.
E-Evet!
Dende, acele et! Vegeta bizi fark etti!
E-Evet! Telmopara accoloru
tsuteno lipilo Piccoloru
magake tapaccoloru!
Bu kolayca yerine getirilecek bir dilek.
İkinci dileğini yerine getireceğim.
O sefil aptal!
İkinci dileğin yerine getirildi.
Şimdi, son dileğini söyle.
Yerine getirildi mi? Ama Piccolo burada değil, öyle mi?
Neredesin, Piccolo-san?!
S-Sadece onu bu dünyaya getirmemizi istemiştin,
yani bir yerlerde olmalı.
O-Onun buraya gelmesini mi istedin?
O-Olamaz!
N-Ne yapacağız? Üçüncü dileği onu buraya getirmek için mi kullanalım, yoksa...
V-Vegeta!
Biliyordum... Bunun böyle olacağını biliyordum!
Bu ne cüret?! Vegeta'nın elinden böyle çalınır mı?!
Bunu ödeyeceksiniz!
Sizi aptallar! Freeza'yı yenebileceğimiz tek fırsatı heba ettiniz!
Onu yenmenin tek yolu beni ölümsüz yapmaktı!
Sizi pislikler!
Bekle! Daha sadece iki dilek yerine getirildi!
Yerine getirilebilecek bir dilek daha var!
Seni aptal! Ona bunu söyleme!
Bunu duyduğuma sevindim.
Şu ışık sütunu da ne?
Yaşam belirtileri de oradan geliyor.
H-Hayır! Dragon Topları'yla dilek diliyor olamazlar!
Üçüncü dileğin nedir?
Tamam, beni ölümsüz yap! Hemen şimdi!
Seni küçük şımarık!
"Hemen şimdi" derken ne demek istediğimi anlamıyor musun?!
Dende!
Acele et! Freeza çoktan üzerimize geliyor!
Nefes alamıyorum!
E-Eğer o dilek yerine gelirse...
Ama yapmaktan başka çaremiz yok!
Babanın yaralarının iyileşmesi biraz daha zaman alacak.
Demek burası benim vatanım...
Namek gezegeni, ha?
Anlıyorum. Garip bir şekilde tanıdık geliyor.
İçimde akan Namek kanı mı
bana böyle hissettiriyor acaba?
Vay canına, duygularıma kapılacak zaman değil.
Gohan ve diğerlerini bulmalıyım.
Kahretsin, neredeler?!
Görünüşe göre yakınlarda değiller.
N-Ne o öyle?!
Çok uzakta, inanılmaz büyüklükte bir Ki hissediyorum!
O "Freeza" denen canavar mı?
Yanında üç Ki daha var. Gohan ve diğerleri!
Tamam, dayanın Gohan!
Üçüncü dileğin var mı? Şimdi söyle.
Ne bekliyorsun?! Söyle ona, hemen!
Beni ölümsüz yap, hemen şimdi!
Freeza tarafından öldürülmek mi istiyorsun?!
K-Kuririn-san! Freeza neredeyse burada!
Artık ya hep ya hiç!
Dende! Dileğini yerine getirsin!
V-Vegeta çok kötü biri olabilir,
ama yine de Freeza'dan iyidir!
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama şu an,
bu krizden çıkmanın başka yolu yok!
A-Anladım...
Tamam. Bu daha iyi.
Pekala, şimdi yap.
T-Tamam.
--Oyalanmayı kes!
--T-Tamam!
Harika! Artık Freeza beni öldüremez!
Şimdi onu yenemesem bile,
sürekli saldırmaya devam edersem,
çok geçmeden kesin yenerim!
P-Papritto...
Geliyor!
Ben, Vegeta'nın evrene hükmedeceği an geldi!
Papritto...
...Vegeta capolasuyo...
...pelnettolu...
N-Neler oluyor?!
N-Ne oldu?!
Ejderha neden kayboldu,
ve gökyüzü tekrar aydınlandı?!
Ejder Topları neden taşa dönüştü?!
B-Büyük Reis...
--Dende...
--Büyük Reis...
...hayatını kaybetti.
Ş-Şaka yapıyorsun...
Ejder Toplarını yaratan
Büyük Reis,
ömrünün sonuna gelmiş.
N-Ne diyorsun sen?! Seni pis çocuk!
Ya ben ne olacak?! Ölümsüzlüğüm ne olacak?!
Ş-Şey...
Hey sen...!
Beni atlatmasaydınız,
bu duruma düşmezdik!
Bunun bedelini ödeyeceksiniz!
Sizi acınası aptallar!
Freeza!
İşte şimdi yandınız. Hepiniz.
Ölümsüzlük hayalimi
paramparça ettiniz.
Ginyu Özel Timi'ni okumuyorum.
Vrak! Vrak...! Vrak...!
Onları siz mi öldürdünüz?
Gerçekten söylemeliyim ki... sizi küçük aptallar...
Bedenini ödemeye hazır mısınız?
Şunu söylemeliyim,
Ejder Toplarının son anda
taşa dönüşmesi...
...Vegeta-san için üzücü,
ama benim için daha da fazla.
Bir aptalın beni bu kadar
aşağılaması ilk defa oluyor.
İşlerin böyle sonuçlanacağını tahmin edemezdim.
B-Bunun bedelini ödeyeceksiniz...!
Yemin ederim ödeyeceksiniz, sizi köpekler!
Sizi yavaş yavaş ve acı çektirerek öldüreceğim!
Hiçbiriniz kaçamayacak! Dualarınızı edin!
Sonunda gerçek yüzünü gösterdin, ha?
Hadi bakalım, dene şunu!
Beni bu kadar kolay yeneceğini
sanıyorsan, çok yanılıyorsun!
Söyleyebileceğin her şeyin arasında...
Görünüşe göre ne kadar
korkunç olabileceğimi unutmuşsun.
Sana hatırlatayım.
B-Bu olamaz!
B-Bu kadar dehşet verici olacağını düşünmemiştim...!
Freeza öfkeyle yanıyor!
Goku, bu en büyük kriz için
zamanında dönebilecek mi?
Korkunç savaş şimdi başlıyor!
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi tip-top gidelim! Tamam mı?
Gözlerimi açan o mavi dünya
Vazgeçemem bu yıldızdan, kaybedemem onu
Fırlat kamehamehayı
Tehlikeli bu çağda
Dünyayı korumak için doğdum
Yaburekabure omoikiri
Tüm gücümle saldırıyorum
Çünkü umut benim silahım
Geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Kötü bir Ki aniden yükseldi.
Freeza sonunda harekete mi geçti?
Beni bu kadar aşağıladığın için,
şimdi sana fazlasıyla
ödeteceğim. İzle şimdi.
Sana cehennemi tattıracağım.
Dragon Ball Z Kai'da gelecek bölüm,
"Kabus Gibi Dönüşüm!
Freeza'nın Savaş Gücü 1,000,000."
Piccolo-san, neredesin?